視聴者のみなさん。
あなた方の中には、
ビジネスと財産の面で混乱している、
多くの方々がいます。
神とともにいれば、
すべての事は可能です！
復活せよ！
あなたの財産状態が復活せよ！
あなたのビジネスが復活せよ！
あなたの仕事が復活せよ！
あなたの運命が復活せよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
さぁ今、あなたの自由を告白してください。
あなたの自由を告白してください。
ハレルヤ。
栄光と力。
あなたの告白が重要なのです。
告白なくして、
あなたを正しい位置に
置く事はできません。
告白なくして、
あなたを正しい位置に
置く事はできません。
私は自由だ！
私は祝福されている！
私は治った！
私は癒された！
はい。
あなたの告白なくてして、
あなたを正しい位置に置く事はできません。
あなたの告白が重要なのです。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
神の臨在を告白してください。
今日、私たちのメッセージを
思い出してください。
農夫が自分の種を地面に蒔くと、
彼は、毎日、
それがどうなっているかを見るために、
それを掘り起こしたりしません。
彼は、それは大丈夫だと信じているのです。
それは解決されたと信じてください。
隣の人に言ってください。
私は自分のケースが解決されたと信じます。
隣の人に面と向かって、もう一度。
私は自分のビジネスが解決されたと信じます。
私は自分の財産状態が解決されたと信じます。
さぁ今、信じてください。
信じてください、信じてください！
私のケースは解決されました！
私の財産状態は解決されました！
私の健康は解決されました！
私の仕事は解決されました！
私は信じます。
イエスの御名によって。
私のケースは、天で解決されました！
天で。
それは解決されました。
隣の人に言ってください。
私のビジネスは天で解決されました。
私は信じます！
私は信じます。
あなたのケースが解決されたと
あなたは信じるべきです。
あなたは自分のケースが、
今、解決されたと信じてください！
あなたの財産状態が解決された事を
今、信じてください！
私は信じます！
さぁ今、あなたの信念を告白してください。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります！
今日、私たちのメッセージを思い出してください。
それは、あなたにとって非常に重要な問題です。
あなたが家に帰って、座る時。
一旦、あなたが、土壌に種を入れて、
それを覆うと、
あなたは、それがうまくいっているかどうかを
確認するために戻って来る事はありません。
あなたは、それが解決されたと信じています。
隣の人に言ってください。
「私のケースは解決されたと信じます！
私は、財産状態が解決されたと信じます！
私は、自分の健康が解決されたと信じます！
私の魂はとても良い状態です！
私の体はとても良い状態です！
私の財産状態はとても良い状態です！
私は言います。
私のビジネスはとても良い状態です！
それは、新しい夜明けです！
私は言います。
「おはようございます、私の財産状態よ！」
「おはようございます、私の健康よ！」と。
私は言います。
「おはようございます、私の財産状態よ。
それは成し遂げられました！」
ハレルヤ。
はい。もしあなたが、農夫についての
このメッセージを信じるならば、
一度、種が土に植えられると、
それを掘り起こして、
どうなっているかを見るために、
彼らは、そこに戻って来ません。
同様に、もし彼らが、
自然を信じる事ができるならば、
なぜ、自然を創られた神を
信じていないのですか？
なぜ自然を創られた神を
信じないのですか？
なぜ神の「不滅の種」を信じないのですか？
神の言葉は「それは良い！」と言っています。
預言者TBジョシュア：隣の人に言ってください。
来場者：それは良い。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
ハレルヤ。
神の言葉が言わんとしている事が
分かりますか？
農夫が言うならば、
それらの種は良いのです。
彼らは土の中に埋めました。
彼らは、それがどうなっているか見るために、
それを掘りに行く事は決してありません。
しかし、彼らは言います。
それは解決された！と。
言ってください。
私のケースは解決された！と。
神の言葉が言わんとしている事が
分かりますか？
神の言葉は言います。
『弱い者に「私は強い！」と言わせよ』と。
貧しい者に「私は祝福されている！」と言わせよと。
病気のある者に「私は癒された！」と言わせよと。
告白してください！
SCOAN日曜日　大衆による祈り
ハレルヤ
私はあなたの霊にシグナルを送りたいのです。
今日のメッセージは非常に強力です。
それは、本当にみなさん復活させるでしょう。
私は、あなたに思い出していただきたい。
私たちの誰もがかつて農民でした。
少なくとも90％が。
今、あなたが村に戻っても、
あなたの父親は農夫です。
もし、あなたが村に戻り、
あなたが３日過ごすならば、
１日中、農場に行くでしょう。
理解された方は、手を挙げてください。
もしあなたが村を訪問するならば、
そして、５日、過ごすならば、
あなたは、おそらく2日間、
農場に行くでしょう。
あなたがとても小さかった時、
育った場所を見に行かなければなりません。
あなたは猫を捕まえる罠を設定しています。
捕まえろ、捕まえろ。
あなたは、まだそれを見たいと思います。
私たちは、みんな農民です。
あなたの信仰を助けるために戻ってください。
当時、種を地や土壌に入れて、
埋めた時の事を思い出してください。
種を蒔いた時、あなたは、
それがどうなっているかを見るために、
そこに戻って来ませんでした。
あなたは「それは良い！」と言いました。
今日まで、それは農業の原則となっています。
もし彼らが、自然をすごく信じる事ができるならば、
なぜ「不滅の種」を信じないのですか？
これは、神の言葉です。
神の言葉は「弱い者よ。私は強いと言いなさい」と
言います。
病気の者に「私は癒された！」と言わせます。
貧しい者に「私は祝福されている」と言わせます。
もう一度。
「私は祝福されている」
捕虜は「私は自由です！」と言います。
今すぐ、それを告白してください！
SCOAN日曜日　大衆による祈り
あなたは待つ必要はありません。
刑務所が開かれているのを見てください。
隣の人に言ってください。
「私は、自分の体が癒されるのを見るために、
待つ必要はありません。
私は癒されました」と。
私は、自分のお金が支払われるのを見るために、
待つ必要はありません。
私のお金は支払われました！」と。
さぁ今、告白してください！
SCOAN日曜日　大衆による祈り
あなたは、自分の仕事が繁栄するのを見るまで、
待つ必要はありません。
私の仕事は繁栄します！
SCOAN日曜日　大衆による祈り
それは、あなたの告白でなければなりません。
あなたは、自分の体が癒されるのを見るために、
待つ必要はありません。
私はすでに癒されています。
それが信仰というものです。
信仰は、神が為される事、
神が約束された事を期待します。
神が約束された事とは何ですか？
あなたを癒し、祝福し、昇進させる事です。
隣の人に言ってください。
私は、自分の体が癒されるのを見るために、
待つ必要はありません。
私は癒されました！
私は、自分のビジネスが繁栄するのを見るのを
待つ必要はありません。
私のビジネスはすでに栄えています！
同じように、農夫は、
それらの種が成長するのを待ちません。
彼らは、それが成長していると信じています！
それが、彼らの信念です。
農夫は、種が成長するのを待つ事はありません。
彼らは、それが成長していると信じ、
それは解決されています。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
だから、あなたが今、直面している問題は、
あなたの体が癒されるのを見るために、
あなたが待っている事です。
神の人が「あなたは癒されています」と言う時、
あなたは、こう言い出します。
「私は癒されましたか？」と。
それが、サタンが待ち望んでいるものです。
これが、障害となるところなのです。
あなたが信仰を適用しないならば、
あなたは、受け取る事ができません！
隣の人に言ってください。
あなたが信仰を適用しないならば、
あなたは、受け取る事ができません！
「神の人」が『あなたは信仰によって癒された。
私は癒された』と言う時、
「神の人」が信仰によって、あなたに話す時、
あなたは、信仰によってそれを受け取ります。
隣の人に言ってください。
「神の人」が信仰によってあなたに話すと、
あなたは、信仰によってそれを受け取ります。
「神の人」が、あなたは癒されました！と言う時、
信仰によって、それを受け取ってください。
信仰です！
クリスチャン生活において、
すべての人に適用される「農夫の課題」です。
シンプルです。
農夫が種を土に蒔くと、
彼は、そこに戻って、
どのようになっているかを見る事はしません。
彼は「感謝します、主よ」と言います。
どんな天気、状態、季節であろうとも、
彼らは、それが解決されたと信じています。
永遠にです、おぉ主よ。
神の言葉が解決しました。
天では、それは解決されています。
永遠にです、おぉ主よ。
あなたの言葉が解決されました。
天では、それは解決されています。
永遠にです、おぉ主よ。
神の言葉が解決しました。
天では、それは解決されています。
永遠にです、おぉ主よ。
神の言葉が解決しました。
天では、それは解決されています。
つまり、あなたのケースは解決されています！
あなたのビジネスは解決されました！
あなたの財産状態は解決されました！
誰かが、どこかで、
あなたのビジネスを整えています！
誰かが、あなたの財産状態を整えるために
活動しています！
隣の人に言ってください。
誰かが私のビジネスを整えています。
誰かが、私の仕事を整えるために
活動しています！
誰かが私のビジネスを整えるために
誰かが私の財産状態を整えるために
活動しています！
そうなのです！！！！！！！！
ハレルヤ！
ありがとうございました。
あなたが、聖霊の影響下に置かれる事を、
そして、またお会いできる事を、
お祈り致します。
あなたが、自分の証しを送ってくださる上で、
あなたの心を、深く神に委ねてください。
神に委ねてください。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。